Fonction de Contrôle 
- Controles
    1. Controles Encaissement
        La longueur du numéro de chèque est incorrecte
        Numéro de chèque ne doit contenir que des chiffres    
        Controle N° autorisation
        si espèce: N° chèque, tireur, banque, guichet, info compl. doivent être vides
        si CIB ou Eddhabia : Longueur N° Aut = 6, seulement des chiffres
    2. Contrôles PC
        alerte si PL en "Général" et PC en "Normal"
        interdiction de saisir/modifier : Longitude, latitude, étage de distribution
    3. Contrôle Facture Manuelle
        Montant différent de 0
    4. interdiction d'enregistrer un filtre par défaut sur plusieurs fenêtres
    5. Contrôle motifs d'extraction d'un contrat Obligatoires
    6. Contrôles d'accès aux caisses
        autorisation d'ouvrir une caisse: règle par structure
    7. Contrôles Actions
        Agent affecté (Affaire) par type de plan
        interdire ignorer/Terminer/Forcer/Abandonner sur action initié PRC par un agent non PRC
        interdire ignorer/Terminer/Forcer/Abandonner sur action initié DAF par un agent non DAF
    8. Contrôles Affaires
        interdire ignorer/Terminer/Forcer/Abandonner sur Affaire initié PRC par un agent non PRC
        interdire ignorer/Terminer/Forcer/Abandonner sur Affaire initié DAF par un agent non DAF
        controle motifs d'abandon par plan d'action (règels complexes)
    9. Contrôles Contacts
        interdire de fermer un Contact initié PRC par un agent non PRC
        interdire de fermer un Contact initié DAF par un agent non DAF
        Contrôle N° tél Contact
    10. Contrôles Client
        Contrôles N° Tél bureau/Domicile
        Contrôles N° Tél portable
    11. Contrôles Simulation
        Agent de simulation rempli et connu
    12. Contrôles Intervention
        Contrôle de l'agent affecté par type de plan
        Contrôle "Reconnexion": motif incompatible avec nature Intervention
    13. Contrôles CRI
        Pose d'un seul Compteur par PC
        année de fabrication du compteur > date de Pose (selon types de compteur)
    14. Contrôle Facture intermédiaire
        interdiction de facturer en avance
    15. Contrôles Suivi des lots
        interdiction de facturer en avance
    16. Contrôles Compteur
        Format du N° par type
        année de fabrication du compteur > date de Pose (selon types de compteur)